Temmuz başladığından beri,
Çin'de hava oldukça sıcak,
ve hava basıncı dağılımı
sıcaklığı artırıyor,
bu da Japonya genelinde sıcaklıkların
geçen yıla göre daha yüksek olmasına neden oluyor.
Kantou Koushin'etsu bölgesi
ve Tokai bölgesi
önümüzdeki günlerde açık, güneşli ve yazlık bir havaya sahip olacak.
İç kesimlerde sıcaklıklar daha da artacak,
bu yüzden dağlık bölgelerde ani sağanak yağışlara
dikkat edin.
Ve şimdi bir sonraki haberimiz.
Tokyo Manji Çetesi arasındaki
tırmanan çatışma,
masum kurbanlar aldı.
Ne? Ciddi misin? Bu çılgınlık...
Olayda altı kişi yaralandı.
Biri hastaneye kaldırıldı,
ancak kardiyopulmoner arrest durumunda.
Olay yerinde ölenler,
Tokyo Shibuya'dan 25 yaşındaki
Tachibana Naoto-san...
Tachibana Naoto?
ve Tokyo Shibuya'dan bir diğer kurban,
Tachibana-san'ın ablası,
26 yaşındaki Tachibana Hinata-san.
MPD alarm durumunda.
Tachibana... Hinata?
Anlaşılan, ortaokulda çıktığım
tek kız arkadaşım,
Tachibana Hinata, öldü.
Hey! İçerde olduğunu biliyorum!
Evet?
Kaç kere söylemem gerekiyor,
televizyonun çok yüksek sesli!
Özür dilerim.
Gerçekten, şu gençler...
Cidden, kaç kere aynı şeyi söylemem gerekiyor,
Hanamichi Takemichi-kun?
DVD'ler iade edilir edilmez
rafa geri konulmalı.
Hanagaki
Bunu daha önce de söylemiştim, değil mi?
Özür—
Evet, biliyorum. Hep özür dilemekten başka bir şey yapmıyorsun.
Vay canına, ne kadar acınası!
Hey, moruk.
Ha?
Sorunun mu var?
Ah, hayır... Özür dilerim...
Aptal!
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Hayatımın böyle
olacağını hiç düşünmemiştim.
Shibuya ve Shinagawa'ya giden tren
14. perondan hareket edecek.
Kağıt gibi ince duvarları olan
berbat bir apartmanda yaşıyorum.
Benden genç olan yöneticim tarafından
tam bir geri zekalı muamelesi görüyorum.
Lütfen sarı çizginin arkasında durun.
Sonra o serseriler benimle kavga etmeye kalktı,
ve bir şekilde özür dilemek zorunda kaldım.
Hayatım boyunca sadece bir kız arkadaşım oldu,
o da ortaokuldaydı.
Üstüne üstlük, hâlâ bakirim.
Nerede yanlış yaptım?
Ha?
Şaka yapıyorsun.
Öleceğimi düşündüğüm an,
ailemi ya da arkadaşlarımı değil.
Tachibana Hinata'yı hatırladım.
Görünüşe göre, 2. sınıftan Tachibana-san
Hanagaki'den hoşlanıyormuş.
Cidden mi? Ama neden sen?
Ne yapacaksın? Dün başka bir sınıftan
erkekler seni sormaya geldi.
Boş ver. Tachibana-san çok popüler, biliyor musun?
Geriye dönüp baktığımda, ortaokul ikinci sınıf
hayatımın zirvesiydi.
İkinci sınıflardan oluşan havalı bir çetede
ikinci adamdım.
Ve o zamanlar bir kız arkadaşım vardı.
Bu şey mi... hayatının gözlerinin önünden geçmesi mi?
Shibuya. Shibuya'ya vardık.
Lütfen eşyalarınızı almayı unutmayın.
Ah, özür dilerim.
Hey, Takemichi!
Takemichi!
Ha?
Ne yapıyorsun? Trenden in.
A-Aman!
Acele et.
Vay, n-nostalji ya!
Makoto, elini pipisinden çekemeyen!
Gözlük takınca zekileştiğini sanan aptal Yamagishi!
Liderimiz, Akkun!
Çocukluğumdan beri tanıdığım Takuya!
Yamagishi, bu haftaki sayıyı gördün mü?
Tabii ki, o pinup kızı deli gibiydi!
Hey beyler. Halkın içindeyiz, farkındasınız değil mi?
Açlıktan ölüyorum. Bir şeyler yiyelim mi?
Hamburger iyi gider.
Bir kuponum var.
Hepimize yeter mi?
Hayır.
Ne be, adamım?
Ha?
Açık yakalı ve bol pantolon?
Bu kadar acınası görünen serseri de kim?!
Benim! Ortaokuldaki ben!
Ne kadar acınasıydım!
Ama bu benim zirvemdi!
Ceplerimde ne var?
Bir tane 500 yenlik bozukluk ve bir cep telefonu!
Hey, bu bir katlanabilir telefon!
Nostalji şampiyonu!
4 Temmuz 2005?
Ah, bekle. Şu an, olması gereken...
Bir, iki, üç...
Tam olarak on iki yıl önce!
Hey, Takemichi!
Ne yapıyorsun?
Hayatının gözlerinin önünden geçmesinin
bu kadar gerçekçi görüneceğini kim bilebilirdi?
Cidden mi, Takemichi? Sadece patates kızartması mı?
Hem de küçük boy!
Eve dönüş için trene yetecek kadar bozukluk lazım.
İşe yarardı.
Takemichi, kuzeninin Shibuya Üçüncü Ortaokulu'nun
lideri olduğuna sevindim.
Ha?
Eğer bir üçüncü sınıf bize bulaşırsa,
Masaru-kun'un adını vermemiz yeterli.
Ne?
Kuzenim mi?
Cidden Masaru-kun'dan mı bahsediyorlar?
Geri ver!
Bir dakika. Masaru-kun'un olması
neden bu kadar iyi?
Gerçekten ne dediğinizi
anlamıyorum.
N-Ne?
Ha?
Neden bahsediyorsun?
Kafanı mı vurdun?
Hadi, Takemichi.
Kavga etmeye gidiyoruz!
Gelsinler.
Düşününce,
Masaru-kun Shibuya Üçüncü Ortaokulu'nun
lideri olduğunu söylemişti.
O okulun ikinci sınıflarıyla
küçük bir savaş yapacağız!
Evet!
Ha?
Şimdi mi gidip onlarla
kavga edeceğiz?
Hey, biriniz bir şey söylesin.
Takemichi, bizi ezik sanıyorlar,
bu yüzden kavga etmeliyiz.
Bizi ezik mi sanıyorlar?
Bu yüzden mi kavga ediyoruz?
Korkuyormuş gibi davranmana gerek yok!
Her zamanki gibi onları görür görmez
ters yumrukla selamlamayacak mısın?
Ters yumruk?
Evet, Takemichi her zaman heveslidir.
Önden gidelim, Hücum Komutanı!
Evet!
Hey, etrafa döküyorsun!
Bekle... Bekle, bekle.
İşler çok hızlı ilerliyor!
Böyle bir şey olduğunu hatırlıyorum.
Galiba Shibuya'daki o okulda kavga etmek için
kuzenim Masaru-kun'la konuşmuştuk.
Hey!
Siz Shibuya Üçüncü'den misiniz?
E-Evet...
Hangi sınıftansınız, ha?!
Kavga mı edeceğiz?
Kavga mı?
On yıldır falan kavga etmedim!
Kahretsin! Altıma kaçırabilirim!
B-Biz sadece birinci sınıfız, bu yüzden
ikinci sınıfları tanımıyoruz.
Ne? Sadece birinci sınıf mısınız?
Hiç kılınız çıktı mı?
Ah, hayır... evet.
Takıldığımız çocuklar hep bu kadar
hevesli miydi?
Ne zamandan beri?
Kahretsin! Yetişemiyorum!
S-Sakin ol! Bu hâlâ sadece hayatımın
gözlerimin önünden geçmesi!
Şey, bu garip.
O ikinci sınıfları
bir türlü bulamıyoruz.
Konuştuğumuz herkes
ya birinci ya da üçüncü sınıf.
Ne oluyor lan?
Hepsi bizden mi kaçıyor?
Hey! Belki de geldiğimizi duyup
korktular!
Kesinlikle!
Bekle... Bu parkı hatırlıyorum.
Shibuya'nın serserileri zaten
şehirli züppelerden başka bir şey değil.
Takemichi?
Şehirli züppeler mi?
Değiller!
Hey!
İkinci sınıfları arayan
şu veletler siz misiniz?
Bu adamlar... üçüncü sınıf!
İkinci sınıflarımız... okul gezisinde.
Bunlar motosiklet çetesinden üçüncü sınıflar.
Bunlar gerçek...
Gerçek serseriler!
Yüzünüzü tek tek dağıtacağız,
sıraya geçin.
S-Siz üçüncü sınıfsınız, değil mi?
Zaten lideriniz Masaru-kun'la
konuştuk.
Masaru?
Hey, Masaru!
Efendim? Bağırmana gerek yok.
Duyuyorum.
Hepimize içecek al, Masaru!
Ah, tabii...
Peki, kim ödeyecek?
Ha?
Diyelim ki, yumruğum yüzüne her değdiğinde
yüz yen ediyor.
Bakalım, bir, iki...
Ben öderim.
Hey, Takemichi...
Doğru. Masaru-kun onların ayak işlerini yapıyordu.
Benden bir yaş küçük olduğum için
bana hava atıyordu.
Bundan sonra olanları hatırladım.
Sadece korkudan altımıza ettik,
son çıkış yolumuzu da kaybettik, ve sonra...
Hey, ayağa kalk!
Bizi yerle bir ettiler.
Özür dileriz!
Sizi korkak veletler.
Kendinize serseri demeye
nereden cesaret buluyorsunuz?
Bugünden itibaren Tokyo Manji Çetesi'nin
askerleri olacaksınız.
Çok çalışın.
Ah...
İyi misin?
Tokyo Manji Çetesi...
Doğru. Her şey burada başladı.
Onların emirlerini yerine getirdiğimiz
cehennem gibi günler.
Hepimiz.
Bu yüzden ortaokulu bitirir bitirmez
memleketimden kaçtım.
Kendi başıma yaşamaya ve çalışmaya başladım.
Böyle tembellik etmeyin!
Özür dileriz!
Ama hiçbir şey yolunda gitmedi.
Bunu bile yapamıyor musun?
Özür dileriz!
Sadece özür diliyordum.
Çok özür dilerim!
Tekrar... ve tekrar.
Hayatımı özür dilemekle geçirdim.
Kahretsin.
Bu berbat.
Hayatım sona eriyor ve en kötü
anlarını tekrar yaşıyorum.
Seni duyuyorum, Tanrım!
Hayatımın tam bir rezalet olduğunu
söylemek istiyorsun!
Eminim başarılı olacaksın, Hanagaki-kun.
Tokyo Manji Çetesi arasındaki tırmanan çatışma,
masum kurbanlar aldı.
Tokyo Manji Çetesi...
Doğru. Tachibana'nın on iki yıl sonra
ölmesinin nedeni...
Tamamen onlar yüzünden!
Ama bunun benimle bir ilgisi yok.
Bekle. Tachibana'nın...
Ah...
İyi misin, Takuya?
Ağladığımı kimseye söylemeyeceksin.
Lanet olsun.
Kahretsin, acıktım.
Katsudon istiyorum.
Yiyemem. Ağzım parçalandı.
Takemichi?
Sorun ne, Takemichi?
Üzgünüm, gitmem lazım.
Ha? Nereye?
Unuttum...
Tachibana nasıl görünüyordu?
İşte bu.
Tachibana... Tachibana...
Buldum!
Evet?
Bekle, Hanagaki-kun?
E-Evet.
Sesi... hatırlıyorum.
Hanagaki-kun!
Yine mi kavga ettin?
Böyle kavga etmeye devam edemezsin!
Geçen hafta zaten çok saçma bir şey
yüzünden kavga etmiştin!
İyi misin? Çok acıyor gibi görünüyor.
En azından dezenfekte ettin mi?
Şişmişsin.
Sana bandaj getireyim mi?
Tachibana... Hinata.
Ha?
Neden ağlıyorum?
Üzgünüm, önemli bir şey yok. Şimdi eve gideceğim.
Hanagaki-kun!
Sadece... seni görmek istedim.
Yalan söylüyorsun! Bir şey oldu.
Kendin gibi değilsin.
Ha?
Sadece anlat!
Senin hakkında her şeyi bilmek istiyorum!
Ben senin kız arkadaşınım, biliyorsun.
Seni aptal.
Üzgünüm...
Doğru.
Bana hep kızardı.
Küçüktü ama çok güçlü bir iradeye sahipti.
Hoşçakal. Yarın okulda görüşürüz.
"Hoşçakal" derkenki neşeli hâlini
hep sevmiştim.
Ama ben...
Kahretsin!
Hepsi bu kadar değil, değil mi?
Bize yalan söylemeyin!
Atla, lanet olsun!
Gördün mü? Daha fazlan varmış!
Kesin sesinizi! Şu anda duygusal bir an yaşıyorum!
Acele et!
Zamanımızı boşa harcamayın.
Hey.
Ha?
Kesin sesinizi, aptallar!
Sürekli gevezelik ediyorsunuz!
Geveze geveze geveze...
Şu anda gerçekten berbat
bir ruh hâlindeyim.
Defolun, yoksa sizi öldürürüm.
Ö-Ö-Özür dileriz!
A-Affedersiniz!
Ş-Şey...
Orada öylece durmak gerçekten t-tehlikeli.
Ah, haklısın.
Şey, bana yardım ettiğiniz için teşekkürler.
Dinle. Böyle tipler seni rahatsız ettiğinde,
biraz daha özgüvenli ol.
Dayak yeme riskini göze al ama geri adım atma.
Not almana gerek yok!
Neyse, sadece yüzlerine karşı dik dur!
Bu, yarım yamalak serserilerin yarısını korkutur.
Doğru!
Özgüven ve kararlılık...
Hiç sahip olmadığım şeyler.
Şey, hey... adın ne?
Tachibana.
Ben Tachibana Naoto.
Ha?! Bekle, sen
Tachibana'nın küçük kardeşi misin?
Ah, bir ablam var.
Hadi be! Bunu bana daha önce söyleseydin ya.
Bekle, ablamın arkadaşlarından biri misin?
Tachibana Naoto...
Doğru. On iki yıl sonra
o da ölecek.
Ben Hanagaki Takemichi.
Bana Takemichi diyebilirsin.
Ah, demeyeceğim ama tamam.
Ablanı seviyor musun?
Ha?! Bu da nereden çıktı? Hayır, sevmiyorum!
Gerçekten mi? Neden?
Çünkü... sürekli bana emir veriyor
ve ne yapacağımı söylüyor.
Anlıyorum.
Yine de...
Ablana iyi bak.
Ablanı seviyorum.
O kadar çok seviyorum ki
ne yapacağımı şaşırdım.
Bunu bugün hatırladım.
Eminim anlamıyorsundur, değil mi?
Bu kulağa çılgınca gelecek,
ama 2017'de bugün, bir perondan
tren raylarına düştüm.
Öldüğümü sandım,
ama birden kendimi ortaokulda buldum.
On iki yıl önceki halimdim.
Buna ne denir?
Zamanda yolculuk!
Evet, bu!
Belki de sadece uzun bir rüya görüyorum.
Ama biliyor musun...
Sanırım Tanrı bana Tachibana'yı
son bir kez görme şansı verdi.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Bugünden tam on iki yıl sonra,
1 Temmuz'da...
Ablan... ölecek.
Ve o zaman... sen de öleceksin.
1 Temmuz 2017.
Bu tarihi iyi hatırla, Naoto.
Ve ablanı koru.
Ama evet, eminim bunların hepsine
inanmak zor.
Eğer bu gerçekse, geleceği
değiştirmek istiyorum.
O kadar dibe vurdum ki onu,
öldüğünü duyana kadar unuttum.
Acınası hissetmek...
Kötü ve sinirli hissetmek...
Her şeyi baştan yaşamak istiyorum.
Sana güveniyorum.
Tamam, yapacağım.
Uyandı!
Şey... Neredeyim?
İstasyonun revirinde.
Perondan raylara düştün.
4 Temmuz 2017?
Yani hepsi bir rüya mıydı?
Bekle...
Gerçekten hayatta mı kaldım?!
Üzerimde tek bir çizik bile yok!
Onunla biraz yalnız
konuşabilir miyim?
Tabii.
Bu adam hayatını kurtardı.
Ha?
Uzun zaman oldu.
Sen kimsin?
Ben Tachibana Naoto.
Ha?
O gün, kaderimi değiştirdin.
Ha? O gün mü? Ama... bekle, sen ölmüştün...
Zamanda yolculuk yaptın!
Bu yüzden hayatta kaldım ve seni kurtardım.
Zamanda yolculuk yaparak
şimdiyi değiştirdin.
Takemichi-kun, tam on iki yıl önce bugün,
bana şunu söylemiştin.
Bu tarihi iyi hatırla, Naoto.
Ve ablanı koru.
Çok çalışıp polis oldum...
böylece ablamı koruyabildim.
O-O zaman Tachibana...
Gerçekten üzgünüm, Takemichi-kun.
Ablam...
öldü.
Aklıma gelebilecek her şeyi yaptım!
Ama... Ama...
Lütfen bana yardım et.
Ablamı kurtarabileceğini biliyorum.
Ben mi? Tachibana'yı mı kurtaracağım?